# Тестовое задание java-разработчик.
Создать систему записи пациентов на приём, состоящую из:
1. ### ___Базы данных (желательно PostgreSQL)___
   * 1.1. С таблицами
       * 1.1.1. врачи: id, uuid, ФИО и т. д. (здесь и далее «и т. д.» обозначает, что можно
   расширить структуру, если будут свои идеи)
       * 1.1.2. пациенты: id, uuid, ФИО, дата рождения и т. д.
       * 1.1.3. талон (слот времени): id, id врача, id пациента, время начала приёма и т. д.
   * 1.2. SQL-скрипт создания структура этой базы в выбранной СУБД (можно взять
   автоматически сгенерированный скрипт по созданной структуре).
2. ### ___Java web приложение, выполняющее основную логику (желательно Spring Boot)___
  * 2.1. Осуществлять подключение и операции в БД (желательно средствами Java
   Persistence API)
   * 2.2. SOAP сервис с методом создания расписания, который по переданным правилам
   создаёт слоты времени. Правила могут состоять из даты/времени начала
   расписания, продолжительность талона (слота времени), их количество и т. д.
   Можно применить более сложную структуру правил, если будет желание.
   * 2.3. REST сервис работы с методами:
       * 2.3.1. получение свободных слотов времени к указанному врачу на указанную
   дату
       * 2.3.2. занятие слота времени по его id
       * 2.3.3. получение всех слотов времени, занятых одним пациентом по id/uuid


# REST API:
`/doctors` - работа с таблицей врачей.<br>
`/patients` - работа с таблицей пациентов.<br>
`/talons` - работа с таблицей слотов времени.<br>
### ___Методы работы со слотами времени (согласно задания):___
`/talons/available?doctorId=...&dateOfSlot=...` - получение свободных
слотов времени к указанному врачу (doctorId) на указанную дату (dateOfSlot).<br>
`/talons/order?patientId=...&talonId=...` - занятие слота времени пациентом (patientId) по его id (talonId).<br>
`/talons/busy?patientId=...` - получение всех слотов времени, 
занятых одним пациентом по id/uuid (patientId).<br>
Вместо SOAP сервиса создания расписания использован обычный REST API: <br> 
`/talons/init?date=...&startTime=...&count=...&duration=...`<br>
___date___ - дата, на которую создаются талоны.<br>
___startTime___ - время начала расписания.<br>
___count___ - количество талонов на одного врача.<br>
___duration___ - продолжительность слота времени в минутах.<br>

### ___Протестировано с помощью Postman ver 10.17.7 for Linux.___